Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: First we create a new SATA adapter. We specify the ``pci_slot_number``. This way if we run the task again it won't do anything if there is already an adapter there.
ja: 最初に新しい SATA アダプターを作成します。``pci_slot_number`` を指定します。これにより、タスクを再度実行する場合は、アダプターがすでに存在していても何も実行されません。

source: Add a CDROM drive
ja: CDROM ドライブの追加

source: Now we can create the CDROM drive:
ja: これで CDROM ドライブを作成できます。

source: How to attach a VM to a network
ja: 仮想マシンをネットワークに割り当てる方法

source: Attach a new NIC
ja: 新規 NIC の割り当て

source: Here we attach the VM to the network (through the portgroup). We specify a ``pci_slot_number`` for the same reason.
ja: ここでは、(portgroup から) 仮想マシンをネットワークに接続します。同様に ``pci_slot_number`` を指定します。

source: The second task adjusts the NIC configuration.
ja: 2 つ目のタスクは、NIC 設定を調整します。

source: Adjust the configuration of the NIC
ja: NIC の設定の調整

source: Increase the memory of the VM
ja: 仮想マシンのメモリーの増加

source: We can also adjust the amount of memory that we dedicate to our VM.
ja: また、仮想マシンに割り当てるメモリー容量を調整することもできます。

source: Upgrade the hardware version of the VM
ja: 仮想マシンのハードウェアバージョンをアップグレードします。

source: Here we use the ``vcenter_vm_hardware`` module to upgrade the version of the hardware:
ja: ここでは、``vcenter_vm_hardware`` モジュールを使用してハードウェアのバージョンをアップグレードします。

source: Adjust the number of CPUs of the VM
ja: 仮想マシンの CPU 数を調整する

source: You can use ``vcenter_vm_hardware_cpu`` for that:
ja: そのためには、``vcenter_vm_hardware_cpu`` を使用できます。

source: Remove a SATA controller
ja: SATA コントローラーの削除

source: In this example, we remove the SATA controller of the PCI slot 34.
ja: この例では、PCI スロット 34 の SATA コントローラーを削除します。

source: Attach a floppy drive
ja: フロッピードライブの接続

source: Here we attach a floppy drive to a VM.
ja: ここでは、フロッピードライブを仮想マシンに割り当てます。

source: Attach a new disk
ja: 新規ディスクの割り当て

source: Here we attach a tiny disk to the VM. The ``capacity`` is in bytes.
ja: ここでは、仮想マシンに小規模なディスクを割り当てます。``capacity`` はバイト単位です。

source: Retrieve information from a specific VM
ja: 特定の仮想マシンからの情報の取得

source: This section shows you how to use Ansible to retrieve information about a specific virtual machine.
ja: 本セクションでは、Ansible を使用して特定の仮想マシンに関する情報を取得する方法を説明します。

source: You've already followed :ref:`vmware_rest_create_vm` and you've got create a new VM called ``test_vm1``.
ja: すでに :ref:`vmware_rest_create_vm` に従い、``test_vm1`` という名前の新しい仮想マシンを作成している。

source: How to collect virtual machine information
ja: 仮想マシン情報を収集する方法

source: List the VM
ja: 仮想マシンの一覧表示

source: In this example, we use the ``vcenter_vm_info`` module to collect information about our new VM.
ja: この例では、``vcenter_vm_info`` モジュールを使用して、新しい仮想マシンに関する情報を収集します。

source: In this example, we start by asking for a list of VMs. We use a filter to limit the results to just the VM called ``test_vm1``. So we are in a list context, with one single entry in the ``value`` key.
ja: この例では、仮想マシンの一覧を求めることから開始します。結果は、``test_vm1`` と呼ばれる仮想マシンに制限します。そのため、``value`` キーには 1 つのエントリーがあります。

source: As expected, we get a list. And thanks to our filter, we just get one entry.
ja: 予想通り、リストが表示されます。そして、フィルターのおかげで、エントリーを 1 だけつ得ることができました。

source: Collect the details about a specific VM
ja: 特定の仮想マシンに関する詳細の収集

source: For the next steps, we pass the ID of the VM through the ``vm`` parameter. This allow us to collect more details about this specific VM.
ja: 次のステップでは、``vm`` パラメーターを使用して仮想マシンの ID を渡します。これにより、この特定の仮想マシンに関する詳細を収集できます。

source: The result is a structure with all the details about our VM. You will note this is actually the same information that we get when we created the VM.
ja: 結果は、仮想マシンに関する詳細がすべて記載されている構造です。これは、仮想マシンの作成時に得られる情報と同じです。

source: Get the hardware version of a specific VM
ja: 特定の仮想マシンのハードウェアバージョンの取得

source: We can also use all the ``vcenter_vm_*_info`` modules to retrieve a smaller amount of information. Here we use ``vcenter_vm_hardware_info`` to know the hardware version of the VM.
ja: すべての ``vcenter_vm_*_info`` モジュールを使用して、より詳細な情報を取得することもできます。ここでは、``vcenter_vm_hardware_info`` を使用して仮想マシンのハードウェアバージョンを把握します。

source: List the SCSI adapter(s) of a specific VM
ja: 特定の仮想マシンの SCSI アダプターを一覧表示する

source: Here for instance, we list the SCSI adapter(s) of the VM:
ja: たとえば、仮想マシンの SCSI アダプターを一覧表示します。

source: You can do the same for the SATA controllers with ``vcenter_vm_adapter_sata_info``.
ja: ``vcenter_vm_adapter_sata_info`` を使用して SATA コントローラーで同じ操作を行うことができます。

source: List the CDROM drive(s) of a specific VM
ja: 特定の仮想マシンの CDROM ドライブを一覧表示します。

source: And we list its CDROM drives.
ja: その CDROM ドライブを一覧表示します。

source: Get the memory information of the VM
ja: 仮想マシンのメモリー情報を取得します。

source: Here we collect the memory information of the VM:
ja: ここでは、仮想マシンのメモリー情報を収集します。

source: Get the storage policy of the VM
ja: 仮想マシンのストレージポリシーを取得します。

source: We use the ``vcenter_vm_storage_policy_info`` module for that:
ja: そのために ``vcenter_vm_storage_policy_info`` モジュールを使用しています。

source: Get the disk information of the VM
ja: 仮想マシンのディスク情報の取得

source: We use the ``vcenter_vm_hardware_disk_info`` for this operation:
ja: この操作には ``vcenter_vm_hardware_disk_info`` を使用します。

source: How to configure the VMware tools of a running virtual machine
ja: 実行中の仮想マシンの VMware ツールを設定する方法

source: This section show you how to collection information from a running virtual machine.
ja: 本セクションでは、実行中の仮想マシンから情報を取得する方法を説明します。

source: You've already followed :ref:`vmware_rest_run_a_vm` and your virtual machine runs VMware Tools.
ja: すでに :ref:`vmware_rest_run_a_vm` に従い、仮想マシンが VMware ツールを実行している。

source: How to change the upgrade policy
ja: アップグレードポリシーを変更する方法

source: Change the upgrade policy to MANUAL
ja: アップグレードポリシーを MANUAL に変更

source: You can adjust the VMware Tools upgrade policy with the ``vcenter_vm_tools`` module.
ja: ``vcenter_vm_tools`` モジュールで VMware Tools アップグレードポリシーを調整することができます。

source: Change the upgrade policy to UPGRADE_AT_POWER_CYCLE
ja: アップグレードポリシーを UPGRADE_AT_POWER_CYCLE に変更

source: How to get information from a running virtual machine
ja: 実行中の仮想マシンから情報を取得する方法

source: This section shows you how to collection information from a running virtual machine.
ja: このセクションでは、実行中の仮想マシンから情報を取得する方法を説明します。

source: In this example, we use the ``vcenter_vm_guest_*`` module to collect information about the associated resources.
ja: この例では、``vcenter_vm_guest_*`` モジュールを使用して、関連付けられたリソースに関する情報を収集します。

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Here we use ``vcenter_vm_guest_localfilesystem_info`` to retrieve the details about the filesystem of the guest. In this example we also use a ``retries`` loop. The VMware Tools may take a bit of time to start and by doing so, we give the VM a bit more time.
ja: この例では、``vcenter_vm_guest_localfilesystem_info`` を使用してゲストのファイルシステムの詳細を取得します。この例では、``retries`` ループも使用します。VMware Tool の開始には少し時間がかかる場合がありますが、このようにすることで仮想マシンに少し時間に余裕ができます。

source: Guest identity
ja: ゲスト ID

source: You can use ``vcenter_vm_guest_identity_info`` to get details like the OS family or the hostname of the running VM.
ja: ``vcenter_vm_guest_identity_info`` を使用すると、OS ファミリーや実行中の仮想マシンのホスト名などの詳細を取得できます。

source: Network
ja: ネットワーク

source: ``vcenter_vm_guest_networking_info`` will return the OS network configuration.
ja: ``vcenter_vm_guest_networking_info`` は、OS のネットワーク設定を返します。

source: Network interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: ``vcenter_vm_guest_networking_interfaces_info`` will return a list of NIC configurations.
ja: ``vcenter_vm_guest_networking_interfaces_info`` は、NC 設定の一覧を返します。

source: See also :ref:`vmware_rest_attach_a_network`.
ja: 「:ref:`vmware_rest_attach_a_network`」も参照してください。

source: Network routes
ja: ネットワークルート

source: Use ``vcenter_vm_guest_networking_routes_info`` to explore the route table of your virtual machine.
ja: 仮想マシンのルートテーブルを確認するには、``vcenter_vm_guest_networking_routes_info`` を使用します。

source: Can I deploy a virtual machine on a standalone ESXi server ?
ja: スタンドアロンの ESXi サーバーに仮想マシンをデプロイすることはできますか。

source: Yes. ``vmware_guest`` can deploy a virtual machine with required settings on a standalone ESXi server. However, you must have a paid license to deploy virtual machines this way. If you are using the free version, the API is read-only.
ja: はい。``vmware_guest`` はスタンドアロン ESXi サーバーに必要な設定で仮想マシンをデプロイできます。ただし、この方法で仮想マシンをデプロイするには有料のライセンスが必要になります。フリーバージョンを使用している場合、API は読み取り専用です。

source: Is ``/vm`` required for ``vmware_guest`` module ?
ja: ``vmware_guest`` モジュールには ``/vm`` が必要ですか。

source: Prior to Ansible version 2.5, ``folder`` was an optional parameter with a default value of ``/vm``.
ja: Ansible バージョン 2.5 より前のバージョンでは、``folder`` は、任意のパラメーターで、デフォルト値は ``/vm`` でした。

source: The folder parameter was used to discover information about virtual machines in the given infrastructure.
ja: folder パラメーターは、指定したインフラストラクチャーの仮想マシンに関する情報を検出するために使用されます。

source: Starting with Ansible version 2.5, ``folder`` is still an optional parameter with no default value. This parameter will be now used to identify a user's virtual machine, if multiple virtual machines or virtual machine templates are found with same name. VMware does not restrict the system administrator from creating virtual machines with same name.
ja: Ansible バージョン 2.5 以降、``folder`` は、デフォルト値のない任意のパラメーターです。このパラメーターは、複数の仮想マシンまたは仮想マシンテンプレートが同じ名前で見つかった場合に、ユーザーの仮想マシンを識別するために使用されます。VMware は、システム管理者が同じ名前を持つ仮想マシンを作成することを制限していません。

source: Deploy a virtual machine from a template
ja: テンプレートからの仮想マシンのデプロイメント

source: This guide will show you how to utilize Ansible to clone a virtual machine from already existing VMware template or existing VMware guest.
ja: 本ガイドでは、Ansible を使用して、既存の VMware テンプレートまたは既存の VMware ゲストから仮想マシンのクローンを作成する方法を説明します。

source: Ansible 2.5 or later must be installed
ja: Ansible 2.5 以降がインストールされています。

source: The Python module ``Pyvmomi`` must be installed on the Ansible (or Target host if not executing against localhost)
ja: Python モジュール ``Pyvmomi`` を Ansible (ローカルホストに対して実行しない場合にはターゲットホスト) にインストールしている。

source: Installing the latest ``Pyvmomi`` via ``pip`` is recommended [as the OS provided packages are usually out of date and incompatible]
ja: ``pip`` を介して最新の ``Pyvmomi`` をインストールすることが推奨されます (OS 提供パッケージは通常古くなり、互換性がないため)。

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: vCenter Server with at least one ESXi server
ja: ESXi サーバーが 1 台以上搭載されている vCenter Server

source: Ansible (or the target server) must have network access to the either vCenter server or the ESXi server you will be deploying to
ja: Ansible (またはターゲットサーバー) には、デプロイする vCenter サーバーまたは ESXi サーバーへのネットワークアクセスが必要です。

source: Username and Password
ja: ユーザー名とパスワード

source: Administrator user with following privileges
ja: 以下の権限を持つ管理ユーザー

source: ``Datastore.AllocateSpace`` on the destination datastore or datastore folder
ja: 宛先データストアまたはデータストアディレクトリーの ``Datastore.AllocateSpace``

source: ``Network.Assign`` on the network to which the virtual machine will be assigned
ja: 仮想マシンが割り当てられるネットワークの ``Network.Assign``

source: ``Resource.AssignVMToPool`` on the destination host, cluster, or resource pool
ja: 移行先ホスト、クラスター、またはリソースプールの ``Resource.AssignVMToPool``

source: ``VirtualMachine.Config.AddNewDisk`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.AddNewDisk``

source: ``VirtualMachine.Config.AddRemoveDevice`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.AddRemoveDevice``

source: ``VirtualMachine.Interact.PowerOn`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Interact.PowerOn``

source: ``VirtualMachine.Inventory.CreateFromExisting`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Inventory.CreateFromExisting``

source: ``VirtualMachine.Provisioning.Clone`` on the virtual machine you are cloning
ja: クローンを作成している仮想マシンの ``VirtualMachine.Provisioning.Clone``

source: ``VirtualMachine.Provisioning.Customize`` on the virtual machine or virtual machine folder if you are customizing the guest operating system
ja: ゲストオペレーティングシステムをカスタマイズしている場合は、仮想マシンまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Provisioning.Customize``

source: ``VirtualMachine.Provisioning.DeployTemplate`` on the template you are using
ja: 使用しているテンプレートの ``VirtualMachine.Provisioning.DeployTemplate``

source: ``VirtualMachine.Provisioning.ReadCustSpecs`` on the root vCenter Server if you are customizing the guest operating system
ja: ゲストオペレーティングシステムをカスタマイズする場合は、ルート vCenter サーバーの ``VirtualMachine.Provisioning.ReadCustSpecs``

source: Depending on your requirements, you could also need one or more of the following privileges:
ja: 要件によっては、以下の権限が 1 つ以上必要になる場合があります。

source: ``VirtualMachine.Config.CPUCount`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.CPUCount``

source: ``VirtualMachine.Config.Memory`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.Memory``

source: ``VirtualMachine.Config.DiskExtend`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.DiskExtend``

source: ``VirtualMachine.Config.Annotation`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.Annotation``

source: ``VirtualMachine.Config.AdvancedConfig`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.AdvancedConfig``

source: ``VirtualMachine.Config.EditDevice`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.EditDevice``

source: ``VirtualMachine.Config.Resource`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.Resource``

source: ``VirtualMachine.Config.Settings`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.Settings``

source: ``VirtualMachine.Config.UpgradeVirtualHardware`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Config.UpgradeVirtualHardware``

source: ``VirtualMachine.Interact.SetCDMedia`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Interact.SetCDMedia``

source: ``VirtualMachine.Interact.SetFloppyMedia`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Interact.SetFloppyMedia``

source: ``VirtualMachine.Interact.DeviceConnection`` on the datacenter or virtual machine folder
ja: データセンターまたは仮想マシンディレクトリーの ``VirtualMachine.Interact.DeviceConnection``

source: All variable names and VMware object names are case sensitive
ja: 変数名および VMware オブジェクト名はすべて大文字と小文字を区別します。

source: VMware allows creation of virtual machine and templates with same name across datacenters and within datacenters
ja: VMware では、データセンター間およびデータセンター内で、同じ名前の仮想マシンおよびテンプレートを作成できます。

source: You need to use Python 2.7.9 version in order to use ``validate_certs`` option, as this version is capable of changing the SSL verification behaviours
ja: ``validate_certs`` オプションを使用するには、Python 2.7.9 バージョンを使用する必要があります。このバージョンは、SSL 検証の動作を変更できるためです。

source: Hosts in the ESXi cluster must have access to the datastore that the template resides on.
ja: ESXi クラスター内のホストが、テンプレートが存在するデータストアにアクセスできる必要があります。

source: Multiple templates with the same name will cause module failures.
ja: 同じ名前のテンプレートが複数存在する場合、モジュールは失敗します。

source: In order to utilize Guest Customization, VMware Tools must be installed on the template. For Linux, the ``open-vm-tools`` package is recommended, and it requires that ``Perl`` be installed.
ja: ゲストのカスタマイズを使用するには、VMware Tool をテンプレートにインストールする必要があります。Linux の場合は ``open-vm-tools`` パッケージが推奨され、``Perl`` がインストールされている必要があります。

source: In this use case / example, we will be selecting a virtual machine template and cloning it into a specific folder in our Datacenter / Cluster. The following Ansible playbook showcases the basic parameters that are needed for this.
ja: このユースケースまたはサンプルでは、仮想マシンテンプレートを選択し、データセンター/クラスターの特定のディレクトリーにクローンを作成します。以下の Ansible Playbook では、これに必要な基本的なパラメーターについて取り上げます。

source: Since Ansible utilizes the VMware API to perform actions, in this use case we will be connecting directly to the API from our localhost. This means that our playbooks will not be running from the vCenter or ESXi Server. We do not necessarily need to collect facts about our localhost, so the ``gather_facts`` parameter will be disabled. You can run these modules against another server that would then connect to the API if your localhost does not have access to vCenter. If so, the required Python modules will need to be installed on that target server.
ja: Ansible は VMware API を使用してアクションを実行するため、このユースケースではローカルホストから直接 API に接続します。つまり、Playbook は vCenter または ESXi サーバーから実行しないことを意味します。必ずしもローカルホストに関するファクトを収集する必要がないため、``gather_facts`` パラメーターは無効になります。ローカルホストが vCenter にアクセスできない場合は、API に接続する別のサーバーに対してこれらのモジュールを実行することができます。その場合は、必要な Python モジュールを、そのターゲットサーバーにインストールする必要があります。

source: To begin, there are a few bits of information we will need. First and foremost is the hostname of the ESXi server or vCenter server. After this, you will need the username and password for this server. For now, you will be entering these directly, but in a more advanced playbook this can be abstracted out and stored in a more secure fashion using :ref:`ansible-vault` or using `Ansible Tower credentials <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_. If your vCenter or ESXi server is not setup with proper CA certificates that can be verified from the Ansible server, then it is necessary to disable validation of these certificates by using the ``validate_certs`` parameter. To do this you need to set ``validate_certs=False`` in your playbook.
ja: まず、いくつかの情報が必要になります。まず第一に、ESXi サーバーのホスト名または vCenter サーバーのホスト名です。その後、このサーバーのユーザー名とパスワードが必要になります。ここでは、これらを直接入力しますが、より高度な Playbook ではこの情報を抽象化し、:ref:`ansible-vault` または `Ansible Tower 認証情報 <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_ を使用して、よりセキュアな方法で保存することができます。vCenter サーバーまたは ESXi サーバーに、Ansible サーバーから検証可能な適切な CA 証明書が設定されていない場合は、``validate_certs`` パラメーターを使用してこれらの証明書の検証を無効にする必要があります。そのためには、Playbook で ``validate_certs=False`` を設定する必要があります。

source: Now you need to supply the information about the virtual machine which will be created. Give your virtual machine a name, one that conforms to all VMware requirements for naming conventions. Next, select the display name of the template from which you want to clone new virtual machine. This must match what's displayed in VMware Web UI exactly. Then you can specify a folder to place this new virtual machine in. This path can either be a relative path or a full path to the folder including the Datacenter. You may need to specify a state for the virtual machine. This simply tells the module which action you want to take, in this case you will be ensure that the virtual machine exists and is powered on. An optional parameter is ``wait_for_ip_address``, this will tell Ansible to wait for the virtual machine to fully boot up and VMware Tools is running before completing this task.
ja: ここで、作成される仮想マシンに関する情報を入力する必要があります。仮想マシンの名前は、VMware が要求する命名規則に準拠したものにしてください。次に、新しい仮想マシンのクローンを作成するテンプレートの表示名を選択します。これは、VMware Web UI に表示される内容に一致する必要があります。次に、この新しい仮想マシンを配置するディレクトリーを指定します。このパスは、相対パスでも、データセンターを含むディレクトリーへの完全パスでも構いません。仮想マシンの状態を指定しないといけない場合があります。これは単に、実行するアクションをモジュールに指示するだけです。この場合は、仮想マシンが存在することと、電源がオンになっていることを確認します。任意のパラメーターは ``wait_for_ip_address`` です。これにより、このタスクを完了する前に、仮想マシンが完全に起動し、VMware Tools が実行するのを待つよう Ansible に指示します。

source: You will see a bit of JSON output after this playbook completes. This output shows various parameters that are returned from the module and from vCenter about the newly created VM.
ja: この Playbook が完了すると、JSON の出力が少し表示されます。この出力には、モジュールから返されたさまざまなパラメーターや、新たに作成された仮想マシンに関する vCenter から返されたさまざまなパラメーターが表示されます。

source: State is changed to ``True`` which notifies that the virtual machine is built using given template. The module will not complete until the clone task in VMware is finished. This can take some time depending on your environment.
ja: 状態が ``True`` に変更され、仮想マシンが指定のテンプレートを使用して構築されることを通知します。モジュールは、VMware のクローンタスクが終了するまで完了しません。これは環境に応じて多少時間がかかる場合があります。

source: If you utilize the ``wait_for_ip_address`` parameter, then it will also increase the clone time as it will wait until virtual machine boots into the OS and an IP Address has been assigned to the given NIC.
ja: ``wait_for_ip_address`` パラメーターを使用すると、仮想マシンが OS で起動し、指定の NIC に IP アドレスが割り当てられるまで待機するため、クローンを作成する時間も長くなります。

source: Check if the datacenter you provided is available
ja: 指定したデータセンターが利用可能かどうかを確認します。

source: Check if the template specified exists and you have permissions to access the datastore
ja: 指定したテンプレートが存在しているかどうか、およびデータストアにアクセスするパーミッションがあるかどうかを確認します。

source: Ensure the full folder path you specified already exists. It will not create folders automatically for you
ja: 指定した完全なディレクトリーパスが存在することを確認してください。ディレクトリーは自動的に作成されません

source: Find folder path of an existing VMware virtual machine
ja: 既存の VMware 仮想マシンのディレクトリーパスの検索

source: This guide will show you how to utilize Ansible to find folder path of an existing VMware virtual machine.
ja: 本ガイドでは、Ansible を使用して既存の VMware 仮想マシンのディレクトリーパスを検索する方法を説明します。

source: Ansible 2.5 or later must be installed.
ja: Ansible 2.5 以降がインストールされている必要があります。

source: The Python module ``Pyvmomi`` must be installed on the Ansible control node (or Target host if not executing against localhost).
ja: Ansible コントロールノード (またはローカルホストで実行していない場合はターゲットホスト) に、Python モジュール ``Pyvmomi`` をインストールしている必要があります。

source: We recommend installing the latest version with pip: ``pip install Pyvmomi`` (as the OS packages are usually out of date and incompatible).
ja: pip で最新版をインストール (``pip install Pyvmomi``) することが推奨されます (OSのパッケージはたいてい古くて互換性がないため)。

source: At least one standalone ESXi server or
ja: 少なくともスタンドアロンの ESXi サーバー 1 台、または

source: Ansible (or the target server) must have network access to the either vCenter server or the ESXi server
ja: Ansible (またはターゲットサーバー) には、vCenter サーバーまたは ESXi サーバーへのネットワークアクセスが必要です。

source: Username and Password for vCenter or ESXi server
ja: vCenter サーバーまたは ESXi サーバーのユーザー名およびパスワード

source: All variable names and VMware object names are case sensitive.
ja: 変数名および VMware オブジェクト名はすべて大文字と小文字を区別します。

source: You need to use Python 2.7.9 version in order to use ``validate_certs`` option, as this version is capable of changing the SSL verification behaviours.
ja: ``validate_certs`` オプションを使用するには、Python 2.7.9 バージョンを使用する必要があります。このバージョンは、SSL 検証の動作を変更できるためです。

source: With the following Ansible playbook you can find the folder path of an existing virtual machine using name.
ja: 次の Ansible Playbook では、名前を使用して既存の仮想マシンのディレクトリーパスを検索できます。

source: Since Ansible utilizes the VMware API to perform actions, in this use case it will be connecting directly to the API from localhost.
ja: Ansible は VMware API を使用してアクションを実行するため、このユースケースではローカルホストから API に直接接続されます。

source: This means that playbooks will not be running from the vCenter or ESXi Server.
ja: つまり、Playbook は vCenter サーバーまたは ESXi サーバーから実行されないことを示しています。

source: Note that this play disables the ``gather_facts`` parameter, since you don't want to collect facts about localhost.
ja: ローカルホストに関するファクトを収集しないため、このプレイは ``gather_facts`` パラメーターを無効にすることに注意してください。

source: You can run these modules against another server that would then connect to the API if localhost does not have access to vCenter. If so, the required Python modules will need to be installed on that target server. We recommend installing the latest version with pip: ``pip install Pyvmomi`` (as the OS packages are usually out of date and incompatible).
ja: ローカルホストが vCenter サーバーにアクセスできない場合は、API に接続する別のサーバーに対してこのモジュールを実行できます。その場合は、必要な Python モジュールをターゲットサーバーにインストールする必要があります。pip で最新バージョンをインストールすることが推奨されます。インストールするには ``pip install Pyvmomi`` を実行してください (通常は OS パッケージが古く、互換性がないため)。

source: Before you begin, make sure you have:
ja: 開始する前に、以下の点を確認してください。
